e após a minha nomeação para o honroso
cargo de Ministro de estado da Defesa
cuja decisão é prerrogativa
constitucional do Presidente da
República nos reunimos hoje para
divulgar a escolha dos novos comandantes
das três forças armadas que vão ter a
missão de liderar os seus subordinados
para concepção consecução dos objetivos
estratégicos militares do Brasil e
o comandante Supremo das Forças Armadas
escolheu para o cargo de comandante da
Marinha do Brasil o
almirante-de-esquadra Almir Garnier
Santos o comandante do exército o
general
Oi Paulo Sérgio Nogueira de Oliveira
Oi e para comandante da Aeronáutica o
tenente-brigadeiro-do-ar Carlos de
Almeida Batista Júnior e
e eu quero destacar que o desafio que o
país enfrenta neste momento é o combate
ao corrigir 19 todo o governo federal e
os poderes da República tem mobilizado
seus esforços e energias para o
enfrentamento dos impactos desta
epidemia as forças armadas são fatores
de integração nacional e tem contribuído
de outono a mente nessa tarefa com a
operação covid-19 com inúmeras
atividades entre elas a de logística de
transporte de EPI's e oxigênio a
evacuação de paciência de um annals para
todo o país EA Fascinação de povos
indígenas em áreas remotas os militares
não faltaram no passado e não faltaram
sempre que o país vai ser usado a
Marinha do Brasil o exército brasileiro
EA Força Aérea Brasileira
quem tem fiéis às suas missões
constitucionais de defender a pátria
garantir os poderes constitucionais e as
liberdades democráticas deste de
história reforço que o maior patrimônio
de uma nação é a garantia da Democracia
EA Liberdade do seu povo Muito obrigado
a todos Tenham todos uma boa tarde uma
boa noite pela feliz Classe A
E aí